Il progetto è un'applicazione web che offre agli utenti un'interfaccia grafica 
per eseguire operazioni su un database.

Struttura:

    ESERCIZIO1_DB1
        PRIVATE
            index.php
            db.php (modulo classe Db)
            funzioni.php (contiene funzione per stampare tabella html)
            processa_post.php (modulo che processa e prepara i dati ricevuti dal form)
        PUBLIC
            index.php (homepage del sito, contiene menu per le operazioni)
            insert.html
            update.html
            delete.html
            select.html

Frontend:
La pagina index.php funge da homepage e contiene un menu con i seguenti link:

    insert: inserisce dati nel database
    update: aggiorna dati nel database
    delete: cancella dati nel database
    select: seleziona dati dal database e li visualizza in una tabella HTML.

Quando l'utente clicca su un link, viene reindirizzato a una pagina con un form dedicato 
per l'operazione selezionata (insert.html, update.html, delete.html, select.html). 
Ogni form contiene un campo nascosto (hidden) che specifica il tipo di operazione richiesta. 
Ad esempio, nel form insert.html:

<form action="/esercizio_db1/private/processa_post.php" method="post">
    <label for="username">username</label>
    <input type="text" name="username" id="username">
    <label for="password">password</label>
    <input type="text" name="password" id="password">
    <label for="email">email</label>
    <input type="text" name="email" id="email">
    <input type="submit" value="invia">
    <input type="hidden" name="insert">
</form>

Backend:
I dati inviati dai form vengono processati dal modulo processa_post.php, che riconosce 
l'operazione richiesta attraverso controlli sulla variabile $_POST. 
Questi dati vengono preparati per la query e inviati a un oggetto della classe Db. 
La classe Db si connette al database e esegue le operazioni di insert, update, delete e select 
utilizzando il metodo procedurale mysqli.